水は生きている
水是有生命的
一度飛び込めば そいつは牙を剥き 襲い掛かってくる
一旦躍入其中 它便會露出獠牙 洶湧襲來
だけど 恐れることはない
不過 無須畏懼
所詮これは飼い慣らされた水
這不過是失去了野性的水
牙を抜かれ 去勢された水だ
是被拔去獠牙 沒有任何威脅的水
今の俺には…物足りない
對現在的我來說…遠遠不夠
諦めきれないことは駆け抜けた時の結晶で
無法放棄的事情 是曾經努力奔跑的結晶
笑って最後迎えるなら
如果可以笑著迎來結局
僕はもう 間違わないだろう
我想我便不會再犯錯
澄み渡るこの場所で
在這萬里晴空之下
空へ舞う鳥の影に気づき始めてたんだ
發現朝著天空飛翔的鳥兒影跡
たった一つのこと 明確な記憶へと
心中掛念的唯一 化作鮮明的回憶
変えていける
越來越清晰
とどまることをやめた僕らは
我們不再停滯不前
互の扉 開け放ってく
向彼此敞開心扉
乾いた風に 今日が染められ
乾爽的微風裡 色彩繽紛的今天
僕らの瞳に陽射しが飛び込んだ
我們的瞳孔中 燦爛陽光熠熠生輝
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用,更多中日雙語字幕,請登錄www.kamigami.org
日聽:大海、KING    翻譯:kuma、小江    校對:Syura    軸:月執   壓制:娜夏
えっと
哪兒去了啊
あった あった
找到了 找到了
1Fr 暴風雨的潛行衝刺
いってきます
我出門了
おはよう 田村さん
早上好 田村奶奶
おはよう 真琴ちゃん
早上好 真琴君
今日もお迎えかい あ これ持っていきな
今天也要去接遙嗎 啊 這個你拿著
いいよ いいよ
不用了 不用了
ありがとう
謝謝您
こらこら しょうがないな
哎呀哎呀 真拿你沒辦法
もう 春だね
春天到了呢
またか
又是這樣嗎
お邪魔します
打擾了
開けるよ
我進來了哦
おはよう ハルちゃ…
早上好 小遙…
チャン付けは止めろ
不要加那個「小」字
ごめんごめん
抱歉抱歉
だよね
我就知道
なんだ
什麼
いや 冬の間 ほとんど泳げてなかったもんね
沒什麼 整個冬天都沒怎麼游泳呢
のんびりしてる時間ないよ ハル
遙 我們沒時間磨蹭了
着替えとく
我換衣服
じゃ 駅まで走っ…って
那我們就跑著去車…站
なんでエプロンつけてるんだよ
你穿什麼圍裙啊
今から鯖焼いて食うからに決まってるだろ
當然是要烤青花魚吃早飯
だからそんな時間ないってば
都說我們沒時間了啊
遅いですね 遥先輩たち
遙學長他們好慢啊
それに さっきから食べすぎですよ 渚くん
而且 你從剛剛開始就一直在吃啊 渚
怜ちゃんも食べる
小憐你要不要吃
結構です
我才不吃
そんなに食べると 昼食が食べられなくなりますよ
吃太多了午飯會吃不下去的
平気平気
不要緊不要緊
渚 怜
渚 憐
ごめん お待たせ
抱歉 讓你們久等了
っしゃ！
好！
どうした 一人ぐらい俺に勝てる奴はいないのか
怎麼了 沒有人能贏得了我嗎
遠慮はいらんぞ
可別客氣啊
皆さん こっちです
各位 在這裡
これが追い出し試合
這是告別賽？
はい
沒錯
なんか壮絶だな
看上去很慘烈啊
いったいどんな恐ろしいですか
對手到底是有多可怕
百メートル百本勝負
百場百米賽
部長に勝つまで続けるのが鮫柄の伝統だ
鮫柄的傳統就是要一直比到贏過部長為止
凜
よう よく来たな お前ら
哦 你們來啦
凜ちゃんももう勝負したの
小凜已經比過了嗎
いや まだだ
不 我還沒上場
というか百メートル百本勝負って理論的にありえない
話說回來 百場百米賽在理論上是不可能的
あの御子柴部長には理論は通じねえよ
但是 在我們部長身上 理論是行不通的
なるほど
原來如此
お前らも来てくれたんだな 記念に泳いでいかないか
你們也來啦 要不要游一場作為紀念
俺たちが
我們嗎
いや 僕たちは部外者ですし
不用了吧…我們又不是你們社團的人
遠慮すんな 鮫柄対岩鳶 フリーの四百メートルリレーで勝負だ
不用客氣 鮫柄對岩鳶 用400米自由泳接力來一決勝負
松岡 お前も泳げ
松岡 你也來
ほかに泳ぎたい奴は
還有其他人想參加嗎
は…はい
我…我！
よし 似鳥こい
很好 似鳥你也來
ちょっ ちょっと待ってください
喂 等一下啊
ほかにいるか 中川どうだ
還有誰要參加 中川你怎麼樣
ですから 僕たちは
都說我們…
お願いします
請多指教
いつの間に
他什麼時候…
やだ 上腕三頭筋がこっち見てる
討厭啦 肱三頭肌在看著我呢
また穿いてきてたんですね
又是穿著泳褲來的啊
しょうがないな
真拿他沒轍
だね
說的也是呢
実は…
事實上…
って なんで持ってるんですか
為啥你們也都帶著泳褲啊
ハルが泳ぎそうな気はしてたから
因為我覺著遙會下水游的
裏切り者
你們這群叛徒!
だから遠慮するなと言ってるだろ
所以我都說不用客氣了
似鳥
はい
是
いえ あの…遠慮しているわけではなくてですね
呃 那個…我真的不是跟你們客氣啊
連れてて
帶走
こっちです
走這邊
鮫柄対岩鳶 フリーリレー勝負
鮫柄對岩鳶 自由泳接力比賽
どうどう
上吧上吧
どうどうじゃありませんよ
上什麼上啊
位置について
各就各位
用意
預備
セー
跳!
真琴が抜いた
真琴領先
どんどん差を広げてるよ
差距越來越大了呢
クロールも早い 真琴先輩
真琴學長 爬泳也游得這麼快
負けないよ 愛ちゃん
我不會輸給你的哦 小愛
その呼び名は止めてください
請不要這樣叫我
それじゃ 先に行くね
那麼我就先走一步了
愛
落ち着いていけ
冷靜點
はい
是
膝曲げすぎだ バカ
膝蓋太彎了 笨蛋
次は俺が行く
接下來我上
最後はお前に任せる
最後一回合就交給你了
部長
龍ヶ崎君 遂にフリー泳げるようになったのね
龍崎同學 終於會游自由泳了呢
いえ 泳げません
不 他不會游
でもこれっ フリーリレーでしょう
但是 這不是自由泳接力嗎
はい
沒錯
僕はバタしか泳がない
我只游蝶泳
どういうこと いいの
怎麼回事 這樣也行嗎
フリーだから バタフライでもオーケーです
因為是自由選擇泳姿 所以蝶泳也可以
面白い ならば俺もバタで勝負だ
有意思 那我也用蝶泳和你一決勝負
どんどん追い上げてくる
漸漸趕上來了
って 怜ちゃん またゴーグルずれちゃってる
啊 小憐的泳鏡又跑偏了
頑張れ 怜ちゃん
加油啊 小憐
怜
憐
部長 ファイト
部長 衝啊
そういや お前らとフリーリレーなんて初めてだな
話說回來 這還是第一次和你們比自由泳接力呢
悪いが今日は勝たせてもらうぜ ハル
抱歉了遙 今天我會贏的
勝ち負けはどうでもいい
輸贏什麼的無所謂
ったく
真是的
いけ
衝啊
怜
憐!
部長 ラストです
部長 最後一段了
悔しい
好不甘心啊
あと少しだったのに
明明就差一點點
でも 楽しかったよね
但是 游得真開心啊
そうだな
是啊
お前たち
都給我聽著
よく頑張ったな
大家都很努力了
今日で俺たち三年は引退だ これでもう思い残すことはない
今天我們三年級就引退了 也沒有什麼遺憾了
だが 平穏な日々は長くは続かんぞ
但是 平靜的日子不會持續太久的
四月には凄い奴が入部してくるからな
四月份會有一個十分厲害的人加入社團
精々今のうちに残りの人生を楽しんでおくがいい
你們就在此期間好好享受剩下的人生吧
どこの悪役ですか
他這是扮演哪路惡神啊
松岡
はい
是
明日からお前が部長だ
從明天開始 你就是部長了
うちの部は頼んだぞ
我們社團就交給你了
はい
是
凜ちゃんが部長
小凜成了部長?
凜さんは部長という柄ではない気が…
我覺得凜學長當不了部長…
なに言ってるの
你胡說什麼
お兄ちゃんの筋肉はどこをとっても部長クラスでしょう
哥哥的肌肉怎麼看都是部長級的吧
そこですか
重點是這個嗎
岩鳶高校 映画研究会 最高傑作
岩鳶高中電影研究會的最高傑作
構想十年 前代未聞の奴が来る
構思10年 前所未聞的野獸襲來!
凄い
厲害
食いつきすぎです 遥先輩
你別看得太入迷了 遙學長
僕たちもああいう勧誘ビデオを作ればよかったな
早知道我們也做個那種介紹短片就好了
ちょっと 遥先輩
遙學長
聞いてますか 遥先輩
你聽見我說話了嗎 遙學長
そんな時間も技術もありませんよ
我們既沒時間也沒技術吧
ここまで来たら 俺たちは俺たちのやり方でやるしかないよ
已經到了這一步 只能用我們自己的方法來做了
ゴウちゃんを信じよう
相信小江吧
はい
好
入部希望者 待ってます
歡迎各位踴躍報名
次は水泳部の紹介です
接下來為您介紹游泳部
私たち水泳部は去年の春
我們游泳部始於去年春天
自分たちでプールを修理するところから始め 水泳部を作りました
從自己動手整修游泳池開始 一步步建立起來的
私はマネージャーの松岡です
我是經理松岡
そして 会計
接著是 會計
二年 葉月渚 専門は平泳ぎ
二年級 葉月渚 擅長蛙泳
チャームポイントは平目筋 だよ
亮點是比目魚肌
副部長
三年 七瀬遥 専門はフリー
三年級 七瀨遙 擅長自由泳
チャームポイントは 上腕三頭筋
亮點是肱三頭肌
書記
二年 龍ヶ崎怜 専門はバタフライ
二年級 龍崎憐 擅長蝶泳
チャームポイントは 三角筋アンド上腕二頭筋です
亮點是三角肌和肱二頭肌
そして部長
接下來是部長
三年 橘真琴 専門は背泳ぎ
三年級 橘真琴 擅長仰泳
チャームポイントは 僧帽筋だ
亮點是斜方肌
素敵な筋肉の新入生 待ってます
歡迎擁有完美肌肉的新生們前來報名
何故 誰も来ない
為什麼一個都沒來
だから言ったじゃないですか  チャームポイントは止めましょうと
所以我就說別搞什麼亮點展示了
怜くんだって途中からノリノリだったじゃない
憐君到後來不是也展示得挺帶勁嗎
まぁまぁ
算啦算啦
でも やっぱり今の季節 水泳部は不利だよ
說起來 這個季節確實不利於游泳部招新
実際に泳いでるところ見てもらえないし
也沒有辦法親自游給他們看
部員集めるいい方法ないかな
有沒有什麼招新的好方法呢
岩鳶ちゃん一年分
送給他們一年份的小岩鳶
いらないです
沒人要的
勧誘ポスターに四コマ漫画
在宣傳海報上畫四格漫畫
去年やりました
去年做過了
僕たちが水着で校内を練り歩く
我們穿著泳衣在學校裡組團漫步
いいかも
好主意
いやですよ
我才不要
怜くんのけち
憐君你這個小氣鬼
そういう問題では
問題不在這裡
ラスト二十五
最後二十五米
うちは入部条件として 鮫柄基準タイムを上回ってる必要がある
本部的入部條件 是需要大家能夠達到鮫柄的平均用時
今からタイムを計ってやるから 自分の専門種目を泳いでみせろ
現在開始給你們計時 都游一下你們各自擅長的項目吧
はい
是
ちょっと待ってください なんで俺なんすか
等一下 為什麼會是我
俺が決めた
這是我的決定
でも俺は部長なんてやるべきじゃ
但是 部長不該由我來…
つべこべ言うな
不要再廢話了
責任取るって言ったのは誰だ
是誰說要負起責任來的
それは…
我…
うちで最高のチーム作るんだろ
你不是要在這裡建立一個最好的隊伍嗎
松岡 俺はお前に任せたいんだ
松岡 我想把這個社團交給你
部長
どうかしましたか
你怎麼了
愛 その呼び方やめねぇか
愛 能不能別這麼叫我
前のままでいい
還像以前一樣就好了
分かりました
知道了
それにしても 今年は入部希望者多いですね
話說回來 今年有不少入部申請者呢
そういや 御子柴部長が言ってたな  凄い奴が入部してくるって
說起來 御子柴部長說會有一個厲害的角色加入…
ひょっとして あの中に
難道在那些人裡面
お前もしっかりやらねぇと 一年に抜かれちまうぞ
你要是不好好練習 會被新生趕超的哦
は…はい
是
プール開き？
開放泳池?
そう 今年はちょっと早めに
沒錯 今年想早點開放
新入部員の勧誘に必要なんです
我們需要開放泳池來招新
気持ちは分かるけど まだ寒くて泳げないでしょう
雖然我明白你們的心情 但是天還很冷沒法游泳吧
俺は泳げます
我可以游的
寒中水泳だと思えば
當成冬泳就好
お願いします
拜託您了
それじゃ…
那麼…
笹部コーチのスイミングクラブは
笹部教練的游泳俱樂部怎麼樣呢
確かもうすぐオープンじゃなかった
好像馬上就要開館了
よっしゃ
搞定
入会希望者か
想要入會嗎
悪いな オープンは来月だ 先ずは申し込み用紙に
不好意思 下個月才開館 先填個申請表…
いや 俺は…
不 我…
入会希望者じゃないのか
不是來入會的嗎
ここは確か岩鳶スイミングクラブだったはず
我記得這裡應該是岩鳶游泳俱樂部
よく知ってんな
知道得挺清楚嘛
つぶれて健康ランドになるとこだったんだよ
俱樂部倒閉之後 這裡本該變成健身樂園的
だけど去年 取り壊しの途中で 今度はその会社が倒産しちまってな
但是去年還沒等拆完 那家公司又破產了
そのままになってたのを
這裡就一直荒廢著
俺が爺ちゃんのイカ釣り漁船を担保に買い戻して  再建したってわけだ
然後我用我爺爺的捕魚船做擔保又把它買了回來重新休整了一番
こいつらに教えられたんだよ
這群孩子給我上了一課
去年のあのレース 俺ももっと無茶でフリーな生き方 しねぇとなって
去年的接力賽 讓我明白要活得更自由一點
あれ？
…人呢
笹部コーチのところもいいけど
雖然笹部教練那裡也不錯
やっぱり まず最初にこのプールを見てもらいたいよね
但還是希望能先讓新生們看看這個泳池
ええ たとえ水を入れる許可が下りなかったとしても
是啊 就算學校的注水許可還沒下來也好
大丈夫 きっと天方先生が何とかしてくれます
不要緊 天方老師一定會想辦法的
そしたら 絶対部員たくさん集まるよね ハルちゃん
到時一定要召集到一大幫隊員 對吧 小遙
俺は泳ぎたい奴が来ればいい
只要有想游泳的人加入就行
またそんなこと言って
你別總這麼說嘛
そうですよ
說得對
僕達が三年になった時 新入部員がいなければ部として成立しないし
等我們升上三年級 要是再沒新人來 社團可就不存在了
何よりリレーができないんですよ
更別指望參加接力賽了
もっと危機感をですね
要加強危機感啊
新入部員だ？
想招新？
んなもん実績作れりゃ いくらでも入ってくんだろ
只要你們賽出好成績 新人要多少有多少啦
そんな簡単に言いますけどね
好成績哪是那麼容易賽出來的
で 笹部コーチ 俺達に用って？
對了 笹部教練你找我們來有什麼事
岩鳶游泳俱樂部的軌跡
だからその実績作りのために 協力してやろうってんだよ
為了能賽出好成績 就讓我幫你們一把吧
岩鳶スイミングクラブが戻ってきた
岩鳶游泳俱樂部又回來了
おーよ その名も
沒錯 名字就叫作…
岩鳶ＳＣリターンズ
「岩鳶SC Returns」
註：ITSC即IwaTobi Swimming Club的首字母縮寫
オープン前にとりあえずプールだけは使えるようにしておいた
雖然還沒正式開館 至少泳池已經可以用了
吾朗ちゃん ありがとう
小吾郎 謝謝你
やめろ
別這樣
ありがとうございます
感激不盡
これでみっちり練習して まずは来週の市民大会でびしっと実績出してみろ
你們在這裡好好練習 先在下周的市民大賽裡拿出個好成績
って おい
啊 喂
ハル 待ってって
遙…等一下
人の話を聞け 遥は
聽我把話說完 遙
僕も 僕も
我也要游
ここで脱ぐなよ
別在這裡脫
今回は市民大会ってことで うちは希望者のみエントリーだが
這次因為是市民大賽 我們隊裡是自願報名參加…
凛ちゃん
小凜
とにかく 大会に慣れてねぇ奴は この機会に雰囲気をつかめ
總之 大賽經驗不足的人 要好好利用這次機會
以上
完畢
はい
是
凛さん 意外と部長らしかったですね
沒想到 凜學長很有部長范呢
「てめぇら ベスト出さねぇとぶっ飛ばすぞ」
「臭小子們 拿不出最好成績小心我揍扁你們」
とかいうのかと思った
我還以為他會這麼說呢
いや それはないだろう
不至於啦
お前ら 遅ぇぞ
你們也太晚了
吾朗ちゃんも泳ぐの？
小吾郎也要游嗎
おーよ 一般の部もあるんでな
沒錯 也有業餘者的場次
県大会と違ってのんびりした感じ こういうのも悪くないわね
這種跟縣大賽不同的悠閒氛圍也不錯呢
でも筋肉的には物足りないかも
但是肌肉水平就不夠看了
種目にリレーがないのも残念です
沒有接力項目真是可惜
僕も
就是
でも県大会で泳げるしね
不過 縣大賽的時候就能游接力了
こんなところで待ち伏せか 凛
你等在這裡是要伏擊我嗎 凜
待ってたぜ ハル
可算等到你了 遙
また隣り合わせのコースだな
我們又排到相鄰的泳道了啊
お前ら冬の間 まともに泳げてなかったんだろ
你們整個冬天都沒法好好游泳吧
何ならハンデ 付けてやってもいいぜ
要不要我給你放水啊
そんな必要はない
沒必要
泳げなくてもトレーニングはずっとしてた
就算不能下水 我也一直在做訓練
随分とやる気じゃねぇか
口氣不小嘛
その成果 見せてみ…
就讓我來驗收一下成果…
絶対俺が勝つぜ
贏的一定是我
おいらもね
是我才對
負けねぇぞ
我不會輸給你的
今日はリレーで勝負できねぇからな
今天沒辦法比接力了
俺とお前の勝負だ
你我之間一決高下吧
俺は記録なんてどうでもいい
結果如何我都無所謂
まだそんなこと言ってんのか
你怎麼還這麼說
勝ち負けや記録に興味がなくても
嘴裡說著對勝負結果不在意
水の中じゃ てめぇが一番だって思ってんだろ
心裡還是認為自己在水中是最強的吧
その冷めた面 俺が熱くしてやるよ
你這張冷臉 我會讓它熱起來的
次はハルちゃんと凛ちゃんだよ
下一場有小遙和小凜
お兄ちゃん
哥哥
ハル
遙
遥先輩
遙學長
用意
預備
二人とも 速い
兩個人都好快
どんどん凛との差が開いていく
和凜之間的差距越來越大了
負けるな ハルちゃん
小遙 要贏啊
ハル/遥先輩
遙/遙學長
他の選手達とまるでレベルが違う
跟其他選手完全是不同的等級
すごいよ ハルちゃん 徐々に凛ちゃんを追い上げてる
小遙好厲害 漸漸就要追上小凜了
まったくの…
同時…
同着
…抵達
ただいま４コース ５コースを泳いできた七瀬君 松岡君
剛剛結束的比賽中 位於4號 5號泳道的七瀨選手 松岡選手
大会新記録です
創造了大賽的新紀錄
ハル
遙
なってんじゃねぇか 熱くよ
你的情緒…這不是熱起來了嗎
別に
還好吧
すごかったです 遥先輩
遙學長今天好厲害
自己ベストを軽く更新して お兄ちゃんと同着なんて
輕鬆地刷新了自己的最好成績 跟哥哥平分秋色
皆も本当によく頑張ったわね
大家都很努力啊
俺もブランクがなけりゃ もうちょっとな
我要是沒有空白期的話 也能游得更好
大丈夫です 笹部さん こんな名言があります
別在意 笹部教練 俗話說得好…
ターンの時に 両足が壁に…
轉身的時候 雙腳在池壁上…
凛
凜
先行っててくれ
你們先走吧
はい
是
どうした ハル
怎麼了 遙
話がある 後で岩鳶高校まで来い
我有話對你說 一會兒到岩鳶高中來
何だよ
幹嘛
そこでけりをつけようってのか
打算在那兒決出勝負嗎
来れば分かる
來了你就知道
おいハル 来たぞ
遙 我到了
出て来いよ
快出來
んだよ ったく
服了你了
人 呼び出しといて どこ行きやがったんだ
把人叫來了 自己卻沒影了
開いてんじゃねぇか
門沒鎖
連れて行け
把人帶走
キッキー
嘰嘰
ちょっ 放せ ちょっ おい
喂…放開我…喂…
大人しくしたまえ
放老實點
ハルちゃん 語尾語尾
小遙 注意語氣詞
大人しくしたまえもげ
放老實點麼嘰
「もげ」じゃねぇよ おい 放せ
嘰什麼嘰 喂 快松手
いや お兄ちゃんを連れて行かないで
救命 求求你們別把哥哥抓走
って ゴウもいるのかよ
怎麼連江也來湊熱鬧
凛 蹴るなって
凜 別踢我
お前ら いい加減に
我說你們 別鬧了…
小学校の頃 お前言ってたよな
小學的時候 你說過的吧
桜のプールで泳ぎたいって
說想在飄滿櫻花的泳池裡游泳
元々は 新入部員獲得のためにプール開きしたんだけどね
本來開放泳池是為了招新
天ちゃんが頑張ってくれたんだよ
小海女老師可是努力爭取了一番
ですが 結局新入部員はゼロ
可惜到頭來一個新人都沒有
でも おかげで桜のプールが見られたから
不過好歹還是看到了飄滿櫻花的泳池
凛にも見せたいなって思って
所以想讓凜你也看看
お前ら…
你們…
凛さん さあどうぞ
凜學長 請游吧
どうぞ
游吧
しょうがないから 泳がせてやる
沒辦法 就讓你游一下好了
いや 泳ぎてぇけど まだ泳げる季節じゃねぇだろ
我是很想游 但現在還沒到能下水的季節吧
お兄ちゃん 脱いで脱いで
哥哥 快脫快脫
遠慮はいりません
不用客氣了
おい 押すな
喂 別推我
そうだよ 照れなくていいのに
是啊 用不著害羞啦
いや 照れてねぇよ
才不是害羞呢
おい 待って やめっ
等等 真的別…
冷たい
好冷
何か 止みそうにないね
看起來一時半會兒停不了呢
せっかく準備したのに これでは…
這麼一來 功夫都白費了
ひょっとして 怜君 雨男？
憐君 莫非你是雨神轉世嗎
違います
我才不是
天気予報 雨って言ってなかったのに
天氣預報明明沒說會下雨啊
そういえばよ  お前ら 卒業した後のことを 考えてるか
說起來 你們想過畢業以後的出路了嗎
別に
沒怎麼想過
いや 別にじゃねぇだろ
什麼叫「沒怎麼想過」啊
凛は世界を目指すんだよね
凜的目標是走向世界吧
俺はいろいろ 道草食っちまったからな
我也荒廢了不少時間
今年の夏の全国大会が最後のチャンスだ
今年夏天的全國大賽是最後的機會了
全国大会まで行けばスカウトも来る
到了全國大賽就可能遇到星探
そこで記録を出して 俺は夢をつかむ
我要在那裡打破紀錄 實現夢想
ハル 真琴
遙 真琴
お前らは どうするつもりなんだ
你們有什麼打算
俺は…
我…
まだ 決めてなくて
還沒決定下來
考えてねぇのかよ
都沒想過啊
全部散っちゃったね
花都凋謝了啊
また掃除しないといけませんね
又得重新打掃了
ハル 俺達も行こう
遙 我們也走吧
昨日テレビでやってたんだけどさ
昨天電視裡播了…
松岡 これ サンキューな
松罔 謝謝 這個還你
席につけ
大家坐好
今日は転校生を紹介するぞ
今天給大家介紹一名轉學生
東京から転校してきた 山崎 宗介君だ
這位同學從東京轉校過來 名叫山崎宗介
皆 仲良くするように
大家要好好相處
宗介…
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
雨は無理かい
不能下雨嗎
これは論外
這可沒得商量
消去法じゃ乗れないね
排除法也用不了呢
それじゃ飛び切り心の奥の
那就讓我看看你內心深處
夢の正体見せるぜ
發現夢想的真相吧
Give me Give me Give me Give me a break
思い出してみるんだ（あの頃の自分）
喚起沉睡的回憶（那時候的自己）
Let me Let me Let me Let me try
何からも囚われない未来（come on let's go！GO！）
不受任何拘束的未來（Come on Let's go!GO!）
無理矢理 こじ開けた情熱のストローク（come on let's try！TRY！）
強制開啟的激情划水（Come on Let's try!TRY!）
行けるね 負けてられないオレ達で
勇往直前 我們永不言敗
We can make dreams come true
ここから もっと飛ばしていくぜ
從今往後 要飛得更高
今日も 可能性は曖昧な常識を軽く超えてくれる
我們的潛力 今天也能輕鬆超越曖昧不清的常識
波打て もっと熱いビートで
鬥志激昂 以更火熱的節奏
どんな宿命だって 最高のゴールまでたどり着ける
哪怕命運作弄 也要抵達最高的巔峰
Never give up
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
突如凛の前に現れた怪人イワモゲラ
怪人岩摩傑拉 突然出現在凜的面前
攫われたゴウを救うため
為了解救被擄走的江
改造人間として 生まれ変わった凛は
凜不惜脫胎換骨 化身改造人
遥先輩 その話はもういいです
遙學長 別再提這茬了
ねね それより 鮫柄にやってきた転校生って誰なんだろ
話說回來 鮫柄的轉學生到底是誰啊
次回 邂逅のストローク！
下集 邂逅的划水！
鮫柄のすごい新入部員の正体がついに明らかになるもげ
鮫柄強力新人的真面目即將揭曉麼嘰
だから怪人イワモゲラはもういいと
都說了別再提什麼怪人岩摩傑拉了啦
ハルちゃん 意外と気に入ってる？
小遙 沒想到你好這口啊